Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/credentials.po
Languages: zh

source: Credential List API Endpoint
zh: 凭证列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of credentials.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索凭证列表。

source: The ``count`` field indicates the total number of hosts found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more credential records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的主机总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个凭证记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each credential data structure includes the following fields:
zh: 每个凭证数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this credential. (integer)
zh: ``id``：此凭证的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this credential. (multiple choice)
zh: ``type``：此凭证的数据类型。（多选项）

source: ``credential``: Credential
zh: ``credential``：凭证

source: ``url``: URL for this credential. (string)
zh: ``url``：此凭证的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this credential was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此凭证时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this credential was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：上次修改此凭证时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``user``: (field)
zh: ``user``：（字段）

source: ``team``: (field)
zh: ``team``：（字段）

source: ``kind``: (multiple choice)
zh: ``kind``：（多选项）

source: ``ssh``: Machine
zh: ``ssh``：机器

source: ``scm``: Source Control
zh: ``scm``：源控制

source: ``cloud``: (boolean)
zh: ``cloud``：（布尔值）

source: ``host``: The hostname or IP address to use. (string)
zh: ``host``：要使用的主机名或 IP 地址。（字符串）

source: ``username``: Username for this credential. (string)
zh: ``username``：此凭证的用户名。（字符串）

source: ``password``: (string)
zh: ``password``：（字符串）

source: ``security token``: (string)
zh: ``security token``：（字符串）

source: ``project``: The identifier for the project. (string)
zh: ``project``：项目标识符。（字符串）

source: ``ssh_key_data``: (string)
zh: ``ssh_key_data``：（字符串）

source: ``ssh_key_unlock``: (string)
zh: ``ssh_key_unlock``：（字符串）

source: ``become_method``: Privilege escalation method. (multiple choice)
zh: ``become_method``：权限升级方法。（多选项）

source: ``""``: None
zh: ``""``：无

source: ``become_username``: Privilege escalation username. (string)
zh: ``become_username``：权限升级用户名（字符串）

source: ``become_password``: (string)
zh: ``become_password``：（字符串）

source: ``vault_password``: (string)
zh: ``vault_password``：（字符串）

source: Create Credentials
zh: 添加凭证

source: Make a POST request to this resource with the following credential fields to create a new credential:
zh: 使用以下凭证字段向此资源发布 POST 请求，以创建新凭证：

source: ``name``: (string, required)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``user``: (field, default=None)
zh: ``user``：（字段，默认=None）

source: ``team``: (field, default=None)
zh: ``team``：（字段，默认=None）

source: ``kind``: (multiple choice, required)
zh: ``kind``：（多选项，必需）

source: ``ssh``: Machine (default)
zh: ``ssh``：机器（默认）

source: ``host``: The hostname or IP address to use. (string, default="")
zh: ``host``：要使用的主机名或 IP 地址。（字符串，默认=""）

source: ``username``: Username for this credential. (string, default="")
zh: ``username``：此凭证的用户名。（字符串，默认=""）

source: ``password``: (string, default="")
zh: ``password``：（字符串，默认=""）

source: ``security token``: (string, default="")
zh: ``security token``：（字符串，默认=""）

source: ``project``: The identifier for the project. (string, default="")
zh: ``project``：项目标识符（字符串，默认=""）

source: ``ssh_key_data``: (string, default="")
zh: ``ssh_key_data``：（字符串，默认=""）

source: ``ssh_key_unlock``: (string, default="")
zh: ``ssh_key_unlock``：（字符串，默认=""）

source: ``""``: None (default)
zh: ``""``：无（默认）

source: ``become_username``: Privilege escalation username. (string, default="")
zh: ``become_username``：权限升级用户名（字符串，默认=""）

source: ``become_password``: (string, default="")
zh: ``become_password``：（字符串，默认=""）

source: ``vault_password``: (string, default="")
zh: ``vault_password``：（字符串，默认=""）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
